#HTML
- Conteúdo (Textos e imagens)
- Semântica (Tags)
- Estrutura (ex.: Figure)

#CSS
- Visual

- Border - borda do quadrado;
- Padding - respiro interno (dentro da borda);
- Margin - respiro externo (fora e após a borda e o padding);

    Margin com 1 valor:
    margin: top/right/bottom/left;

    Margin com 2 valores:
    margin: top/bottom right/left;

    Margin com 3 valores:
    margin: top right/left bottom;

    Margin com 4 valores:
    margin: top right bottom left;

**Display block 
- Usa a linha toda
- Altura é definida pelo conteúdo
- Pode ser utilizado para largura e altura (width e height)
- Não é possível por padrão colocar um elemento ao lado

**Display inline
- Largura e altura são definidas pelo conteúdo
- Os elementos ficam um ao lado do outro
- Por padrão não funciona largura e altura (width e height)
- Ganha o comportamento de uma palavra

**Display inline-block


**Position

Default (padrão Browser): static;
- static : não se move (Fred na Copa)

- absolute : cria um novo contexto. Muda os elementos de acordo com a visão da página. Para alterar o left, right, bottom e top a referência é o navegador. Para respeitar o position do item pai tem que ser diferente de static.

- relative : onde o elemento foi criado quando ele era static (left, right, top, bottom). Deslocamento do elemento na tela.

- fixed : similiar ao absolute só que acompanha o scroll do mouse. Normalmente usado no head e/ou sidebar.

Links

- a = anchor